
Tervetuloa kokeeseen. 

Kokeessa sinun tulee luokitella kortteja pinoon samanlaisten korttien kanssa.
(pisteytysmotivaatio?)

Kortit koostuvat yksittäisistä muodoista, jotka yhdessä luovat isomman kuvion.
Korteissa on neljä erilaista piirrettä, joiden perusteella luokittelu tapahtuu:
- yksittäisten kuvioiden muoto
- yksittäisten kuvioiden asento
- iso kuva (kasvot tai kirjain)
- kortin hallitseva väri

(Näistä esimerkit)

Luokittelusääntö vaihtuu testin aikana satunnaisesti, kuitenkin niin että löydettyäsi
oikean säännön, sääntö on voimassa usean kortin ajan.

Sinun tulee päätellä kulloinkin voimassaoleva luokittelusääntö palautteen perusteella.
Jos asetat kortin oikeaan pinoon, kortti kehystetään vihreällä (ja saat pisteen), jos 
asetat kortin väärään pinoon, kortti kehystetään punaisella (ja menetätä pisteen).

Jos asetat kortin väärään pinoon, voi siis olla että käytit väärää luokittelusääntöä 
tai teit virheen luokittelussa.

Kun löydät oikean luokittelusäännön, käytä sitä kunnes huomaat luokittelusäännön vaihtuneen.

Kohdekortti esitetään nopeasti, korttipinot ovat näkyvissä kunnes teet valintasi. 

Palautteen jälkeen näet tämänhetkiset pisteesi, jonka jälkeen seuraavaa luokiteltavaa korttia
väläytetään nopeasti.

Kysyttävää? Rentoudu, vältä turhaa liikkumista ja keskity tehtävän tekemiseen